Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua ini tidak bisa dihentikan!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Luar biasa! Nami! Lihat!
Kapal bajak lautnya!
Hei! Aku melihat sebuah pulau
di bawah cahaya itu!
Kita akan mendarat di sana!
Kenapa kau tidak melaporkan kepadaku
setelah menemukan Sennenryu?
Armada utama kita akan menuju
ke Warship Island sekarang!
Semua kapal, bergerak!
Nami bodoh membuat
para pria melakukan semuanya.
Hei, kau! Kurangi mengeluh
dan perbanyak mendorong!
kau jangan berlagak sombong!
Akhirnya berhasil juga.
Kita masih hidup, 'kan?
Iya, sepertinya begitu.
Apa itu?
Apa ini?
(Pertandingan di Reruntuhan!
Zoro yang Tegang Melawan Eric!)
Wah! Gambar yang besar sekali!
Apa itu?
Itu terlihat seperti semacam peta. Wah...
Namun, itu terlalu usang untuk dimengerti.
Omong-omong, ini tempat apa?
Bukankah ini seharusnya sarang naga?
Tidak tahu.
Kalau Apis?
Aku tidak tahu.
Kakek Ryu berkata bahwa
dia juga tidak tahu ini tempat apa.
Ya ampun! Dia hanyalah
seorang kakek tua tidak berguna!
Dia adalah apa?
Namun, itulah kenyataan!
Kalau begitu, memangnya kau berguna?
Aku?
Hei, semuanya! Lihat ini!
Gambar langit-langitnya jatuh!
Ya ampun!
Besar sekali!
Wah, bahaya!
Seluruh bangunan ini akan segera roboh!
Jika kita terus berada di sini,
kita juga akan berada dalam bahaya!
Ayo kita keluar dari tempat ini!
Namun, ini mungkin adalah sarang naga!
Aku tidak melihat naga apa pun
di sekitar sini, memangnya kau melihatnya?
Tunggu sebentar!
Ada apa, Nami-san?
Ini mungkin bukan Lost Island.
Benar 'kan kataku?
Kau bahkan tidak tahu alasannya!
Berhenti mengarang cerita!
Kenapa kau bisa tahu, Nami?
Lihat ke atas.
Atas?
Gambar langit-langit?
Lihat dengan teliti.
Itu adalah peta
yang menandakan lokasi Lost Island.
Pulau dengan bangunan
berbentuk kubah itu...
Itu adalah pulau ini.
Kubah itu adalah bangunan ini.
Itu memang terlihat mirip.
Dan orang-orang yang di sekitar pulau
adalah warga yang pernah tinggal di sini.
Aku berani bertaruh bahwa mereka
kemungkinan adalah nenek moyang Apis.
Nenek moyang kami?
Omong-omong, apakah kau ingat apa
yang kakek tua Bokuden beritahu kita?
Tidak! Aku ketiduran!
Ayolah! Dia berkata
bahwa orang-orang Warship Island
datang ke sana dari tempat lain.
Dia berkata seperti itu?
Setelah dipikir-pikir,
dia memang ada menyebut hal seperti itu.
Kalau begitu, apakah itu berarti
dinasti yang terus dia katakan itu
berasal dari pulau ini?
Mungkin.
Jadi, apa yang membuatku bertanya-tanya
adalah semua patung naga
dan lukisan di perjalanan ke sini.
Menurutku, mereka mungkin pernah
digunakan oleh warga di pulau ini
untuk memuja Sennenryu sebagai dewa.
Aku yakin bahwa Sennenryu pernah
beterbangan di pulau ini pada zaman dulu.
Ternyata seperti itu!
Itu akan menurunkan kemungkinan
bahwa sarang naga berada di pulau ini.
Namun, jika demikian, di mana yang asli?
Apakah itu pulau dengan gambar naga?
Itu benar!
Ada sebuah pulau di depan pulau
yang warga pulau gunakan untuk berdoa.
Itulah Lost Island yang sesungguhnya!
Sarang naganya pasti juga ada di sana!
Tetapi...
Tunggu sebentar!
Pulau itu berbentuk seperti...
Iya.
Asumsikan jika peta itu benar,
maka sarang naganya ada di Warship Island.
Namun, bukankah tidak ada tempat
di Warship Island
yang sesuai dengan ciri-cirinya?
Namun, itulah yang dikatakan pada peta!
Atau maksudmu orang-orang zaman dahulu
hanya asal menggambar?
Ya, kalian!
Nami-san tidak pernah
mengatakan hal yang salah!
Ini berarti bahwa sarang itu
berada di suatu tempat di pulau itu!
Kita akan mengetahuinya
jika kita pergi mencari tahu!
Namun, bisa saja sarangnya telah
tenggelam ke dasar laut.
Tidak, kemungkinan itu lebih besar.
Itu akan menjelaskan kenapa
tidak ada orang yang pernah menemukannya.
Apis?
Kakek Ryu!
Coba pikirkan lagi, Kakek Ryu!
Di mana sarang naganya?
Kita mengira bahwa ini adalah tempatnya,
tapi tidak ada apa-apa di sini!
Di sini hanya ada
sebuah lukisan, Kakek Ryu!
Apakah lukisan itu
membawa kembali kenangan?
Satu-satunya harapan kita sekarang adalah
kau mengingat sesuatu, Kakek Ryu!
Ayo! Tolong! Ingat, Kakek Ryu!
Kakek Ryu!
Baiklah! Jadi, sarang naganya
benar-benar ada di Warship Island, ya?
Eh? Bagaimana kau bisa tahu
apa yang dia katakan, Luffy!
Aku hanya tahu saja!
Kau benar. Kakek Ryu berkata
bahwa dia mengingatnya!
Dia berkata bahwa sarang naga
berada di puncak sebelah timur pulau
yang terlihat seperti kapal perang.
Ya ampun! Kenapa dia mengatakannya
setelah kita melalui berbagai rintangan
untuk sampai ke sini?
Maaf...
Maaf telah membawa kalian semua
jauh-jauh ke sini
untuk sesuatu yang mungkin
sudah tenggelam di lautan.
Semua itu sia-sia.
Tidak juga!
Siapa tahu? Mungkin saja sarang naganya
berada di tempat yang tidak terduga!
Kita juga tidak ada kepastian
tanpa mencari tahu, 'kan?
Itu benar!
Mudah menyerah tidak seperti dirimu, Apis!
Kau tidak akan bisa menyelesaikan sesuatu
jika kau takut gagal.
Tidak ada salahnya kita menjalankan
kehidupan yang berputar-putar.
Semuanya...
Jadi, ayo pergi! Kakek Ryu tidak akan
membaik jika kita hanya diam di sini!
Benar?
Iya!
Terima kasih.
Apakah ada yang salah, Zoro?
Seseorang berada di sini.
Dengan kehausan akan darah.
Terima kasih atas penjelasannya.
Sekarang aku tahu di mana bisa
menemukan Ryuukotsu dan sarang naganya.
Kau lagi?
Namun, tidak ada gunanya
jika itu berada di dasar laut.
Jadi, satu-satunya pilihanku adalah
membawa Sennenryu milikmu.
Tidak!
Lagi pula, kita tidak tahu apakah sarang
mereka ada di dasar laut atau tidak!
Kalau tidak salah mengingat, Katanya
dia memiliki kekuatan Kama Kama no Mi.
Kita sedang menghadapi
pria yang ribet.
Kama Kama no Mi?
Dia memiliki kekuatan Devil Fruit?
Hei...
Luffy.
Kau bawa Kakek Ryu naik ke kapal!
Aku akan menyusul nanti.
Mengerti!
Wah! Kapal?
Kita bahkan tidak tahu
di mana letak jalan keluarnya!
Kalau begitu, kita bisa membuat sendiri!
Jangan-jangan kau...
Hah? Aku pikir bisa menabraknya
hingga terbuka, tapi...
Oh, ya ampun...
Akhirnya terbuka! Akhirnya terbuka!
Berhasil! Berhasil!
Ayo kita pergi, Apis!
Dia lebih buruk dari manusia gua.
Oh, tidak, kau tidak bisa pergi!
Sial, Luffy! Cepat pergi!
Oh! Maaf!
Cepat sekali! Cepat sekali!
Kita selalu berhasil
keluar dengan selamat, 'kan?
Itu tidak bisa memastikan bahwa kita akan
selamat dari ini! Dasar bodoh!
Ini membuat perjalanan kembali
menjadi jauh lebih mudah!
Dasar! Berani mengangguku,
maka kau akan menerima akibatnya!
Jadi, ayo kita lihat bagaimana rencanamu
untuk membuatku menerima akibatnya!
= ONE PIECE =
Aku cukup percaya diri bahwa sekarang
kita adalah benda
yang bergerak paling cepat di dunia ini!
Apa yang bisa dibanggakan
dari hal seperti itu?
Luffy! Lakukan sesuatu!
Kita akan hancur berkeping-keping
sebelum kita tiba di kapal!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa!
Bagaimana mungkin tidak apa-apa?
Kama Kama no Kamaitachi!
Apa itu?
Kau tidak akan bisa lari dariku!
Aku tidak punya waktu
untuk bermain bersamamu.
Satu-satunya tujuanku
adalah Sennenryu itu!
Kembali ke sini!
Apakah mereka baik-baik saja?
Hei! Apakah Zoro akan baik-baik saja?
Iya! Dia akan baik-baik saja!
Namun, dia melawan seorang pria
yang memiliki kekuatan Devil Fruit!
Dia tidak ada kesempatan untuk menang,
tidak peduli dia sekuat apa pun!
Dia tetap akan baik-baik saja!
Luffy! Depan! Depan!
Ini gawat...
Jangan menjawab seperti itu!
Lakukan sesuatu!
Sebelah sana, ya?
Maaf. Aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
Tidak peduli. Lewat atau tidak,
itu semua tergantung diriku!
Minggir!
Sialan! Gesit sekali si berengsek itu!
Aku sudah memberitahumu,
aku tidak akan membiarkanmu lewat.
Tetaplah di sana!
Luffy! Ada jalan buntu lagi!
Mau menerobosnya?
Tidak!
Aku cukup yakin di depan sana ada tebing
yang kita lewati tadi saat kita naik!
Jika kita terobos, kita akan terjatuh
dengan kepala dulu dan kita akan mati!
Menurut kalian, apa kita bisa terbang?
Tidak!
Aku sudah memberitahumu
untuk tidak mengangguku!
Sekarang, matilah dengan patuh!
Entah bagaimana, sepertinya kita berhasil
melakukannya.
Ya ampun, kita pasti ada keberuntungan
yang luar biasa atau sejenisnya.
Baiklah! Kita berhasil melakukannya, 'kan?
Bersiap-siap untuk berlayar!
Ayo kita pergi!
Tidak lagi, tolong.
Dasar berengsek.
Kau pasti akan membayarnya!
Luffy!
Dia berkata...
Dia berkata bahwa Zoro dalam masalah!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus membantunya!
Mati!
Zoro!
Sudah dapat!
Luar biasa!
Tidak, tidak dengan cara ini.
Ini dia!
Aku sudah memberitahumu
untuk berhenti melakukan ini!
Oh. Maaf.
Aku bersumpah, suatu hari nanti,
aku akan memotong pria ini!
Sialan!
Aku menolak
untuk membiarkanmu kabur dariku!
Kita sudah keluar! Kita sudah keluar!
Itu sangat aneh.
Apa? Mereka keluar?
Iya, Pak! Mereka sedang dalam
perjalanan menuju ke Warship Island lagi,
dengan Sennenryu di belakangnya!
Kalau begitu, lakukan pengejaran
begitu kita siap! Dengan cepat!
Baik, Pak!
Kemudian satu hal lagi, Lt. Komandan!
Saat mengejar mereka,
Eric-sama juga muncul lagi
dan baru saja kembali ke kapal!
Dasar sekumpulan orang tidak berguna.
Seharusnya kita menenggelamkan mereka.
Pak?
Tidak ada apa-apa!
Terima kasih atas laporannya!
Aku bersyukur bisa melihatmu kembali
ke kapal dengan selamat.
Apakah kau mendapatkan Ryuukotsunya?
Jika kau ada waktu untuk menyindir,
lebih baik kau pergi mengejar mereka saja!
Lihat mereka! Lihat mereka!
Mereka tidak akan bisa mengejar kita!
Going Merry lebih cepat dan lebih gesit
daripada kapal perang Angkatan Laut besar,
tapi apa yang akan kita lakukan
saat kita sampai di Warship Island?
-- Kita akan baik-baik saja!
-- Bagaimana mungkin baik-baik saja?
Kita hanya perlu
menemukan sarang naga dulu,
supaya Kakek Ryu bisa membaik, 'kan?
Omongnya gampang, lakukan yang susah.
Bisa saja sarang mereka
berada di dasar laut!
Kalau begitu, kita hanya perlu mencari
di dasar laut!
Itu adalah bualan yang besar
bagi seseorang yang tidak bisa berenang.
Bagaimanapun, kita harus kembali
secepat mungkin!
Kita tidak memiliki waktu
untuk berurusan dengan Angkatan Laut!
Nami-san. Sepertinya itu bukan
hal yang bisa kita tentukan.
Wah! Keren!
Itu terlihat seperti Gargoyle!
Hei!
Ikan-ikan kecil telah masuk perangkap!
Sekarang adalah waktunya!
Buka ke kiri dan kanan!
Formasi Kakuyoku no Jin!
Apakah ini nyata?
Sebenarnya, ada berapa kapal
yang dimiliki Angkatan Laut sialan itu?
Sekarang, dengarkan!
Gabungkan semua kapal dengan rantai
penghubung untuk menciptakan tembok total
agar satu ikan kecil pun
tidak akan berhasil lolos!
Bagaimana ini? Kita akan terperangkap!
Lompat dari kapal, tendang semuanya
ke laut dan potong rantainya!
Sudah jelas, itu adalah satu-satunya cara!
Wah! Kau bisa melakukan itu, Usopp?
Ayo! Luffy! Zoro! Sanji!
Seperti dugaanku.
Ide yang bagus!
Eh? Namun, apakah kau serius?
Tidak mungkin kau bisa selamat
jika kau melakukan itu!
Tidak apa-apa, Apis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Namun, cepatlah, kalian!
Kau bisa mengandalkanku, Nami-san!
Baiklah! Ayo maju!
Semua kapal, Bidik sasaran!
Targetnya adalah kapal bajak laut itu!
Namun, jangan menembak perahu rakit
yang ada di belakang kapal!
Itu tidak boleh rusak sedikit pun!
Hentikan kapal-kapalnya.
Semua kapal, berhenti total!
Nelson Royal...
Menurutku, kau adalah orang gemuk yang
tidak bisa melakukan apa pun selain makan,
tapi saat kau berada di laut,
kau seperti telah dilahirkan kembali.
Seorang komodor
tetap hanya seorang komodor, ya?
Ini sangat menyenangkan!
Baiklah!
(Bersambung)
Ayo kita maju!
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Ah, habislah kita!
Mereka akan mengalahkan kita!
Siapa yang membuat rencana bodoh ini?
Itu rencanamu.
Perjalanan akan menjadi sulit!
Berpeganglah pada sesuatu!
Baik, Nami-san!
Oh, tembakan itu akan menghantam kita.
Berhentilah mengoceh dan lakukan sesuatu!
Ya, biar aku saja!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Luffy, Terkepung Sepenuhnya!
Strategi Rahasia Komodor Nelson!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)